Hello 大家好歡迎來到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
以太幣近五年來最大的爆倉
接下來怎麼辦What's next
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享開小鈴鐺
那我們開始吧
今天要跟大家的主題是關於昨天
這個在一個小時內呢
其實就有超過
一個billion的這個資金呢
在上槓桿做多或做空的交易市場被爆倉了
那大部分爆倉的倉位呢
都是做多的倉位啊
所以今天呢我們就來一起討論一下
這次爆倉代表的是什麼
那整體這個比特幣以太幣
還有艾達幣的這個整體走勢
還有結構有沒有被破壞掉喔
在進入今天節目的主題之前呢
先跟大家分享一下今天的金句
今天這句話呢是昨天馬斯克
在Charlie Kirk
的這個funeral
就是追思會上說的一句話
那我覺得他講的這句話呢
真的是非常非常值得大家去省思的一個問題啊
那在昨天呢這個馬斯克是有出席
這個Charlie Kirk
的funeral
那就有記者問他說
這個是怎麼看待這個Charlie
被殺死的這件事情
就說為什麼他被殺死喔
那馬斯克回答呢
就今天要跟大家分享這句話
他說He
was killed because
his words
made a difference
Because
he was showing
people the light
and he
was killed
by the dark
那這句話什麼意思呢就是說
他今天被殺掉呢是因為他講的話呢
已經是足夠可以造成改變的話
就是他說話的影響力太大了
Because
he was showing
people the light
因為他今天呢讓大家看到了這個光芒喔
就是大家在這個黑暗的山洞裡面呢
是看不到任何光的嘛
那今天Charlie Kirk
呢他講的東西
就很有影響力
那因此讓大家看到了這個黑暗裡面的光明喔
你可以說是這個在山洞裡面看到光的感覺
非常非常有希望啊
and he
was killed
by the dark
就是最終呢他又被黑暗給殺死喔
那關於這句話呢我是很感同身受喔
因為在美國的政治啊
這在最近的幾十年來呢
都是變得越來越分化啊
就是左派跟右派呢是極度的分化
那過去在美國歷史裡面呢
這個哪怕你今天意見不同
但是你永遠都可以分享自己的想法
並且試著說服對方接受自己的想法
然後在推動各種不同法案的時候呢
其實很多時候你都是bipartisan的
就今天不會因為一個法案
是由共和黨推出來的
那民主黨這邊呢就是清一色的拒絕
完全就是沒有邏輯的去拒絕
那在過往美國歷史裡面呢
這個兩邊就是兩黨呢
是會互相合作的
那哪怕今天是民主黨推出的法案
只要是對美國人民好的
共和黨也會這個支持
那這個vice versa
就是共和黨推出的法案
如果是對人民好的話呢
民主黨也會支持喔
但這個現象在過去的十幾年呢
就越來越看不到了
就現在的美國政治是非常的分化的
那今天Charlie Kirk
代表的東西呢
就是一個共和黨願意溝通的聲音啊
他希望透過在校園裡面
跟一些學生進行一些debate啊辯論啊
然後讓大家自己去判斷說
兩邊的觀點哪一邊可能是更好的
那在Charlie之前呢
其實基本上沒有什麼人在做這件事情啊
那這也是造就為什麼最近的幾十年呢
這個美國的政治是越來越分化
那馬斯克昨天講的這句話呢
就直接講到了這個重點
就是因為今天Charlie太有影響力了
然後今天他的聲音呢是會改變世界的
所以呢他就被這個黑暗的這邊給殺掉
就是一個黑暗的想法
一個黑暗的individual
一個黑暗的思維
就是很自私的奪走了他的生命啊
那聊到這件事情這個我不禁想跟大家分享一下
我自己的經驗吧
那我相信一些比較忠實的觀眾都知道
在215的活動之前
就今年215我的活動之前呢
也有人說什麼要到現場開槍啊
什麼有的沒的東西喔
但到最後我當然是沒有因為害怕
而沒去做對的事情啊
那今天這件事情我可能就在今天的節目當中
跟大家聊未來可能也不太會聊到啊
那今天我在這邊做的事情呢
其實也是一樣的
就是希望可以透過這個我的影響力
讓大家重視投資
並且真正有機會在投資市場當中
賺到扭轉人生的財富
那做這件事情的時候呢
其實也是動到了很多人的蛋糕啊
但是我要跟大家講的事情就是呢
這個我完全不會後悔我做的事情喔
哪怕今天真的很糟糕的事情發生在我身上
那我希望大家永遠必須記得呢
我們永遠都不能因為害怕
而不去做一件對的事情喔
因為如果今天大家都因為害怕
不去做對的事情的話呢
那這個世界呢就會變得沒有希望喔
所以今天呢在這分享這句話給大家
同時我自己也可以感同身受吧
He was
killed because
his word
made a difference
Because
he was showing
people the light
and
he was killed
by the dark
就是今天Charlie被殺掉
是因為他說的話太有影響力了
他讓很多人在一個沒有希望的環境呢
看到了希望喔
但是在最後他卻被黑暗奪走了他的性命喔
希望大家會喜歡今天的金句
在進入今天節目主題之前呢
再跟大家分享另一件事情喔
就是這個Charlie的老婆
你可以說是一雙吧Erica
在昨天Charlie
的這個funeral裡面呢
也講了一個speech喔
就是為時大概在將近半個小時左右
那希望大家有時間呢
可以去看一下這個speech喔
那其中我認為最powerful的一句話
最有影響力的一句話呢
就是哪怕他的先生
在星期週的時候被很殘忍的奪走了性命
在沒有選擇的情況下被奪走性命
但是Erica依然是選擇原諒這個殺手喔
那這件事情也是非常非常不容易的喔
因為我相信有很多根本不認識Charlie
就是沒有在真實生活認識Charlie
的人呢
都因為這個殺手呢感到非常非常憤怒啊
但是他的老婆他的妻子
他失去的另一半
卻在這邊公開場合的
告訴全世界人他可以原諒這個殺手
我覺得這是非常非常偉大的一件事情喔
那如果大家這個懂英文
或者是這個有一些中文翻譯的頻道
有翻這段演講的話呢
希望大家可以去看一下
這真的是非常非常有意義的半個小時喔
OK 那我們進入今天節目的主題吧
今天主題要跟大家聊的東西呢
就是以太幣在昨天呢
是迎來了五年裡面最大的爆倉量喔
那在這邊可以看到昨天一天裡面呢
就有高達
了1.6 billion以上的資金
就是16億美金的資金呢
在這個上槓桿做多或做空的交易市場呢
被爆倉了
那如果我們要細分我們看一下以太幣
以太幣的爆倉量呢是極大的喔
在昨天一天裡面就有高達5億
美金的做多資金呢
在以太幣上面被爆倉了
那這個量呢是非常驚人的喔
因為大家可以看到
比特幣的爆倉量其實沒有這麼大
昨天做多被爆倉的比特幣倉位呢
只有280個million
那以太幣呢是500多個million
就將近是比特幣的一倍之多啊
所以可以看到呢這個大部分的人啊
都是在這個以太幣上上槓桿做多
或者是三寨幣上上槓桿做多
那昨天在交易市場1.6 billion
被蒸發的資金呢
其實最主要都是發生在一個小時
就有一個小時裡面
就超過了一個billion以上的爆倉量啊
所以真的是非常非常驚人喔
那任何時候聊到交易市場
中呢就要再次提醒大家
就是大家可以注意到
這個爆倉是來自哪幾個交易所啊
那最大的呢就是幣安
第二大的是OKX 第三大的是Bybit
那我在這邊再次告訴
大家一個cold hard fact喔
就是一個這個冷酷的事實啊
就是說這些交易所呢
大家可以看到這個爆倉量最大的這些交易所呢
他們絕對不是你的朋友喔
原因是什麼呢就是我在下一個X推文
我們可以看到呢
有一個人就發現啊這個幣安呢
他們是默默的在偷偷的賣比特幣啊
大家可以看到這是幣安的地址喔
那在昨天呢他們是持續的賣出大量的比特幣喔
那在交易市場當中就是這個樣子喔
就是CZ在這邊說
Maybe
we haven't hit t
he real bull market
yet
就是說喔我們好像還沒有遇到真正的牛市啊
那在同時呢這個幣安則是瘋狂的在賣出
比特幣喔
那這個就是交易所非常非常噁心的一個地方啦
那任何一個交易所提供你這種10倍20倍
50倍的槓桿呢
這個背後的motive
其實大家真的是要去好好的思考這個問題喔
那今天當然不是說你不能使用這些交易所
只是你必須知道呢
這些交易所背後在幹的事情是什麼喔
所以今天我也是一直告訴大家
這個如果你是一個長期投資者的話呢
你的加密貨幣絕對不要擺在交易所上面
一定要學著用冷錢包自己持幣喔
因為關於交易所狙擊
這個交易者倉位這件事情
在過去十幾年就加密貨幣開始到現在呢
永遠都是存在的喔
那尤其是大的這幾家
像幣安啊Bybit這些交易所呢
大家真的是要知道
他們要攻擊你的倉位呢
就是非常非常簡單的一件事情喔
那說到這個爆倉啊
雖然說爆倉的這個傷害已經造成了
那這個整體對於趨勢到底有沒有
這個出現什麼變化呢
那我們一開始先來看一下比特幣吧
比特幣在碰到這個黃色的這個主力位
就是11萬8就是昨天影片當中
跟大家講非常非常重要的一個主力位之後呢
現在又回撤了
那回撤之後呢是目前看起來
在白色的這個下面這個支撐位
就是11萬2000左右呢
是起到一個作用碰到之後就反彈了
那你也可以說它是碰到牛市支撐線的上軌之後
呢
就得到一些反彈喔
那接下來要關注的東西呢
就是比特幣會不會再次回到11萬8000
這邊
測試上面這個主力位啊
那整體而言呢這還是一個很健康的趨勢啊
那比特幣現在呢也是在牛市支撐線上方
也在這個11萬2000的上方
所以整體的這個走勢呢
我認為是沒有被破壞掉喔
那另外我們看一下以太幣的走勢
那以太幣呢很遺憾的跟我們畫出來這個走勢
基本上是一模一樣喔
但是還沒有碰到牛市支撐線
因為牛市支撐線現在大概處在3500
左右的位置
那昨天最低的時候呢只跌到了4072左右啊
那當然以太幣在下面還有4100
這個強大支撐位
以及4000的強大整數支撐位
所以你說這個以太幣會不會直接跌到
牛市支撐線下呢
這個就是要持續關注的一件事情喔
那這個牛市支撐線持續往上
那以太幣如果在橫盤個幾週的話呢
很有可能就會碰到牛市支撐線
然後在4000左右這個位置碰到之後呢
再反彈這也是很有可能的走勢喔
但是整體而言呢以太幣的走勢呢
還是極度的健康喔
它只是回到了8月19號的位置
就回到了大概一個月前左右的價錢而已
所以大家真的是不需要這麼恐慌
所以我常常告訴大家
這個對於市場的波動啊
不管是往上漲這個你也不應該過度的慶祝
那往下跌的時候呢大家也不需要過度的恐慌喔
因為在投資市場裡面
你要當一個好的長期投資者呢
就是要把它投資當成一個被動的事情啊
如果今天你會受到價錢波動的影響呢
那就代表你投的錢太多了
真的是需要減低你的倉位啊
那最後我們來看一下艾達幣吧
艾達幣呢現在是回到了82 cent
左右的位置啊
那在昨天也是向下插針到牛市支撐線
碰到之後呢就馬上收回來了
那接下來要關注的事情就是
艾達幣接下來幾天的日線呢
有沒有辦法收在84 cent以上
這個關鍵的位置
那如果可以的話呢
這個艾達幣還是一個很健康的趨勢啊
但是就算沒有收在84 cent
這個關鍵的位置呢
只要是收日線的時候
沒有收在牛市支撐線下方
我認為這都還是一個很健康的上升趨勢喔
所以不管是比特幣也好以太幣也好
或者是艾達幣也罷呢
三個幣種呢都還在一個很健康的上升趨勢
那這一次的回調呢
我認為是非常非常好的喔
因為把1.5 billion的做多資金
都洗掉了
那把這些貪婪的做多資金洗掉之後呢
我們可能就離歷史最高的位置呢
又再近了一步喔
或許這個再過幾週回來看呢
這個以太幣就已經再創新高也說不定喔
所以大家不用對於這次的回調
擁有太多緊張的情緒吧
因為這次的回調呢
我認為是一個非常非常健康的回調喔
那如果我們說這個以傳統啊
這種真正的牛市大回調來講的話呢
都是會落在25到30%左右附近喔
那如果今天比特幣迎來一個25%的
回調的話呢
就會帶我們去到93000左右的位置喔
那如果今天是一個30幾%的回調的話呢
30%的回調呢
就會帶我們去到85000左右附近喔
所以你可以說啊這個比特幣哪怕是跌到了
或者是85000呢
這都還是一個很健康的牛市回調喔
所以大家真的是不需要這個過度緊張啦
因為現在離比特幣歷史最高的位置呢
只就少少跌去了10個%左右而已
剛剛也帶大家看到了
就這三個幣種呢
都還是處在一個很健康的上升趨勢
也都是處在幾個長期趨勢線的上方喔
所以對於整體的方向呢
是完全沒有出現這種短期的改變啊
但是今天如果你是這個上槓桿做多的話呢
你很有可能就成為昨天
1.6 billion的
其中一個受害者了
OK 那我們開始看新聞吧
第一則新聞要跟大家聊的就是以太幣啊
在昨天呢是經歷了自從2021年以來
近五年喔最大的一次爆倉喔
那往下可以看到更多消息喔
在昨天的爆倉裡面呢
這個有高達404386個交易者呢
都被liquidated 就是都爆倉了
就是一天裡面呢就有高達40幾萬個交易者
都被爆倉了
這真的是非常非常可怕的一件事情啦
那我在這邊再次提醒大家喔
就是哪怕今天你覺得說
這個加密貨幣的市場會在第四季度漲得很好
現在開始漸漸喜啊
好像是要開始瘋漲啦
但在這個整個瘋漲的過程當中呢
還是會有很多次20到30%的回調啊
那這也是為什麼你不可以上這種10倍
20倍甚至是50倍的槓桿去做多
因為這樣的行為是非常非常危險的
任何一個這個10%20%30%的回調呢
都有可能讓你爆倉喔
那你爆倉之後呢這些錢就再也拿不回來的
那在這邊可以看到昨天有超過40萬
多個交易者呢
都被爆倉啦
這真的是非常非常可惜的一件事情啊
在下個新聞我們可以看到
October Rally Questioned
as Crypto Markets Turn Red 9 Days Out
就今天我們離這個暴漲的10月呢
只差了九天喔
那現在這個暴漲10月還會不會發生呢
就已經開始備受質疑了
原因是什麼就是因為昨天這個大回調呢
讓很多人又再次失去信心啊
那往下可以看到更多消息喔
就是比特幣自從2018年以來呢
這個每一個10月呢都是上漲的
那至於今年的10月有沒有辦法
持續維持這樣的漲幅呢
就是非常非常值得大家關注的事情喔
那尤其是在2017
年跟2021年的大牛市的時候呢
比特幣在10月啊各漲了48%跟40個%啊
那如果今年這個比特幣可以迎來相同的
這個漲幅的話呢
就會帶我們去到165000左右的位置喔
所以這是非常非常值得大家期待的一件事情吧
那哪怕昨天是出現了這麼大的回調
那其實我們看一下
在9月呢比特幣依然是漲了4.15%喔
那往往9月呢大家都覺得是一個最不好的月份
但是哪怕今天比特幣從11萬8
回調到了11萬2000多的位置
在9月整個月來看呢
這個比特幣還是上漲的
那這個上漲的百分比還不小
高達了4.15%啊
那至於這個漲幅有沒有辦法維繫到9月結束呢
就是非常非常值得大家關注的一件事情喔
但大家可以在這邊看到
10月呢是比特幣表現最好的一個月份喔
平均的漲幅呢是高達了21.89%啊
那雖然說沒有像11月的46.02%多
但是還是表現得非常非常好喔
那如果你要用一個median 就是平均
值來算的話呢
10月呢則是一年裡面表現最好的一個月喔
這個平均值呢達到了21.2%的漲幅
那11月呢只有10.82個%喔
所以接下來10月漲幅呢
是非常非常值得大家期待的
但是我們畢竟離10月還有將近10天
九天左右的時間吧
那在最後這九天十天的時間裡面
這個市場會不會出現更深層的回調呢
就是很值得大家持續關注的事情喔
下個新聞要跟大家聊的是XRP
今天呢有一個頭條啊
就是說這個XRP的價錢啊
這個再次回到了三塊以內喔
那這是不是在代表這個XRP要跌去兩塊呢
我們就先來看一下這個報導的作者是怎麼講的
他表示說呢XRP's
bearish
chart pattern
signaled
a possible
price
correction towards 2
就是說啊這個XRP
出現一個這個看牛的信號喔
那這個最終的目標價錢呢
可能會落在兩塊錢啊
那我覺得很好笑這個XRP
之前還在三塊以上的位置
那一跌穿三塊他就說要去到兩塊
真的是蠻誇張的
那我現在可以看到XRP在2.75這個地方
還是有相對程度的支撐喔
那如果撐不住的話呢
就可能這個有風險呢
會跌到了2塊07啊就兩塊左右的位置啊
那很多信息都顯示出來
這個XRP三塊一毛八呢
就是這個循環的高點喔
那我認為這些東西都比較FUD的吧
那大家都知道這個我平常我其實
是沒有投資XRP
我也沒有什麼關注在上面喔
但是待會我們就一起來看一下XRP
的技術分析
這個有沒有支持這個論點吧
那往下可以看到啊這個他是表示說
XRP是出現
了一個
這個descending triangle
那
如果descending triangle
往下跌破的話呢
這個目標價錢呢就會落在2塊07喔
那我個人認為不管
是ascending triangle
也好
或者
是descending triangle
也好
它的這個成功機率呢其實就是60%
左右附近喔
就是ascending triangle
上升的三角形旗形呢
這個是一個看牛的形態
那向上突破的機率呢就是60%
那相反
的
這個descending triangle
就是這個向下的三角形旗形呢
它是一個bearish 就是看空的形態
但是往下跌穿的機率呢也就是60%
所以它不是一個百分比太高的一個形態吧
但是如果今天向下的三角形這個形態
向下突破的話呢
目標價錢呢就會落在2塊07的XRP啊
那聽起來呢真的是非常非常嚇人喔
我們就一起回到這個XRP的圖來看一下
到底是怎麼一回事吧
那XRP目前呢是落在2塊8毛5啊
那在昨天呢是非常非常的準確的
插針到牛市支撐線呢就馬上收回來了
那如果今天我們把它zoom out的話呢
大家可以看到
這還是一個非常非常健康的形態啊
那在這邊呢就是一個高位整理
那XRP在7月的時候呢
才再創出了歷史最高的位置
那現在呢還是在這個高位整理喔
因為大家可以注意到
這個XRP呢在2018年的1月
就是處在現在左右的位置喔
那現在過去了八年呢
XRP在這個歷史高位的這邊橫盤整理呢
也是很正常的一件事情啊
因為這種這麼久時間的一個形態呢
到達歷史最高點的時候
不太可能出現這種直接的突破到下一個地方
往往都會在這個歷史高位的時候呢
橫盤整理一段時間喔
那自從XRP在今年7月達到歷史最高位
三塊六毛四以來 到現在呢
已經迎來一個兩個月左右的橫盤整理啊
那在今天觸碰到牛市支撐線之後收回來
我認為呢是很健康的一個信號
那這整體的趨勢呢
也是一個很健康的上升趨勢啊
所以我自己覺得這個XRP
在短期要跌到兩塊左右呢
這個機率相對來說呢是比較小一些啊
但任何時候啊這個在市場暴跌的時候呢
主流媒體往往就是喜歡再踢你一腳喔
就有點像是落井下石的感覺吧
那大部分的散戶呢
在這種暴跌的時候
自己的情緒就已經這個不是很穩定了
那如果今天你又看這些主流媒體的報導
說這個XRP要跌到兩塊啊
這個比特幣的牛市要結束啦
以太幣要去到這個1000多的地方啊
那你當然就是會產生更多的恐慌情緒
那你就更有可能會做出一些錯誤的決定啊
那我們身為一個好的長期投資者
要做的事情呢
就是永遠要只有一個健康的現金倉位
然後面對市場回調的時候呢
我們就是慢慢DCA回市場裡面就好了
然後最重要的一個重點呢
還是要focus在你的主力收入啊
就是今天你持有一個健康跟穩定的主力收入呢
然後投資這個自己賠得起的錢
那市場的波動呢就比較不會影響到你
相對也會降低你在市場出現巨大波動的時候呢
去做一些錯誤的決定喔
所以我個人認為身為長期投資者
最重要的一件事情呢還是四個字喔
就是主力收入
然後
第二點呢就是永遠要持有一個健康的現金倉位
啊
下個新聞要跟大家聊的是
加密貨幣相關的ETP呢
在上週啊是再次迎來了一個1.
9 billion的流入喔
那這件事情呢我相信會在今天改變啊
因為今天是週一嘛
那今天第一個交易日呢
不管是比特幣或者是乙太幣
還有其他三債幣呢都迎來一個很大的回調
所以我相信在明天啊
這些ETP呢應該就有巨額的資金流出喔
但是如果我們是以這個上一周
或者是過去幾週的這個動向來看呢
這個加密貨幣市場還是非常非常強韌的喔
因為光是上週一周裡面
就有高達1.
9 billion的資金流到了
比特幣的現貨ETF喔
那在最近的四周呢
則是迎來一個3.9 billion
的流入啊
所以還是有非常非常多的資金呢
是持續的流入到了比特幣的現貨ETF喔
那往下可以看到更多消息喔
就比特幣跟以太幣在上週啊
是帶領了更多資金流入到他們的ETF上面喔
比特幣呢是迎來一個977 million
的流入
然後
以太幣也迎來一個772 million
的流入
然後另外Solana跟XRP呢
也迎來了一個127 million的流入
跟69 million的流入啊
所以整體來講呢這個上週啊
這個資金呢都還是大量的流到了
加密貨幣相關的ETF跟ETP喔
那如果我們要以整年來看呢
今年開始到現在啊
這些加密貨幣相關ETF的這個持倉呢
總持倉就已經達到了40
.4個billion喔
所以真的是非常非常的大啊
那或許你會覺得說
這個今天擁有這個回調
這個明天一定會有大量的資金流出
但是這個資金流出呢
在這種大量資金流入之後發生呢
也是很健康的一個信號
所以大家真的是不需要去過多的反應喔
那最後我再帶大家看一下
這個比特幣的這個恐慌跟貪婪指數啊
那在今天這樣的一個回調
小小的回調喔因為比特幣只是
小小的從11萬8跌到了11萬2
然後這個市場呢又再次進入到恐慌喔
真的覺得非常非常好笑
現在看到這個比特幣的貪婪指數呢
已經到達了45啊
那也正式進入到了一個fear的階段
就進入到個恐慌的階段啊
那我自已是不知道這個11萬2000
一顆的比特幣是有什麼好恐慌的
那我相信一些這個跟著我一路
從這個熊市上來的觀眾朋友呢
我們都經歷過這個1萬51萬6的比特幣
經歷過2萬3萬的比特幣
那現在在11萬2的比特幣要是恐慌的狀態
我也是不知道該說什麼東西喔
下個新聞要跟大家聊的是
Michael Saylor
的Strategy啊
在今天稍早的時候呢
又再次公佈了他們超底了
100 million等值的比特幣啊
那與其說超底還不如說他們買在山頂吧
那這個Strategy呢在週一的時候啊
就今天呢公佈說呢
他們又再次收購了850顆的比特幣
等值呢落在99.7 million
就將近1億美金喔
那這一次他們平均購買價錢呢
是落在117344啊
那基本上你也可以說這是區域性的高點啊
那我知道看到這邊大家又要調侃他們說
啊Strategy每一次購買的時候呢
都是購買在高點喔
那這個跟Michael Saylor
自己講的呢
其實也是一模一樣喔
他在過去多次說到說呢
He will always be
buying the top
就是他永遠都會買在高點喔
但是每一個高點都比上一個高點
還要來得更高
那這是怎麼回事呢就是因為比特幣呢
他今天是沒有最高點只有更高點
那Mi
chael Saylor
就已經看到這個比特幣
是會隨著時間慢慢增加價值的一種資產
所以他完全不在意每一次購買呢
都是買在區域性的高點喔
因為任何一個區域性的高點呢
過一段時間你看回來呢
都是低點啊
所以這個Michael Saylor呢
也是完全不在意他是什麼時候購買比特幣的
那我認為啊這個身為一個長期投資者呢
這個Michael Saylor
的策略跟他的心態呢
真的是非常非常值得大家學習的一個地方喔
那這件事情呢當然是發生在這個上週
美聯儲確定降息25個基點之後啊
這個Michael Saylor
呢又再次購買了
這個850顆的比特幣
等值呢就落在117344
那目前Strategy持有的總比特幣量呢
已經快要達到64萬了
是達到了639835顆啊
那這個等值呢是落在47
.3個billion
平均的購買價錢已經拉升到了
73971一顆喔
那當這個市場在散發恐慌情緒的時候呢
Michael Saylor跟Strategy
呢
他們則是在背後呢瘋狂的購買比特幣啊
那我在這邊再次提醒大家喔
雖然說在昨天的時候啊
這個是出現了大量的做多資金被爆倉了
但是同時呢這個要去
做空比特幣跟加密貨幣市場呢
我認為是一個極度愚蠢的事情喔
因為你永遠不知道
這個Michael Saylor
會不會在任何一個時候
在現貨市場以大量的資金購買比特幣
你也不知道任何一個VC投行
這個聰明資金或者是金魚呢
他們會在任何一刻使用現金
在這個現貨市場直接購買比特幣喔
因為他們只要想做這件事情的話呢
這個市場是一定會在短期呢
出現一個瘋狂的拉升啊
那今天為什麼Strategy還有這些金魚
VC投行他們都不在現貨市場買呢
原因就是因為他們希望用更低的價錢
吞到更多的比特幣
如果在現貨市場直接買個幾億美金的話呢
那這個價錢一下就會被拉上去
變相來說呢他們平均價錢就會被拉升啊
但並不代表他們不可以做這件事情喔
那又或是說這些交易所
他們看到現在做空的量是非常非常大
然後現在大家都是很貪婪的去做空
那他們也可以這個用現貨購買比特幣
去影響這個市場
把市場拉上去之後
你做空的倉位就被爆倉了
那最後受益者又是誰呢
這都是非常非常值得大家思考的一件事情喔
今天最後的新聞要跟大家聊的是
在Bolivia這個國家呢
你已經可以使用USDT Tether
去購買Toyota車還有Yamaha的車
以及BYD的車喔
那這是一個非常非常值得慶祝的一件事情吧
Bolivia呢是在這個南美洲
的一個小國家啊
那我們在這個報導就可以看到了
因為在Bolivia這個地方呢
是出現了這個US
dollar shortage
就是美元的這個稀缺啊
那因此他們就轉向
到了Tether的USDT穩定幣喔
那在今天呢這個正式遭到確認呢
在Bolivia這個地方呢
你可以直接透過USDT Tether
這個穩定幣呢
去購買這個Toyota的車Yamaha
的車
還有BYD的車喔
那這也是實質的在這個現實生活當中呢
於南美洲這個地方呢
可以直接使用穩定幣購買車子喔
真的是非常非常酷
那大家在下面可以看到
這個在車上呢它就有做廣告啊
說今天你要購買這台車呢
可以使用USDT穩定幣
就是Tether的穩定幣喔
那這件事情呢在未來當中啊
我相信不只是在一些比較落後的國家
不只是在Bolivia
不只是在這個中東像UAE這些國家
我相信在未來幾年大家是很有機會呢
可以使用穩定幣或者加密貨幣呢
在各個不同先進的國家呢
也可以購買車也可以購買房子喔
那這些事情都會成為這個
Real World Adoption
就是現實生活當中
這個大家都在使用加密貨幣最好的證據喔
那至於這件事情會什麼時候發生
是在明年發生嗎是在後年發生嗎
我認為這就比較不重要
因為如果今天你看到這是最終的趨勢的話呢
到那一刻就是當你在全世界任何地方
不管在新加坡啊馬來西亞啊
台灣啊或者是中國大陸啊
或者是香港啊或者是在美國啊
都可以使用加密貨幣去購買車子
購買房地產的時候呢
比特幣的價錢絕對不會是11萬美金一顆
以太幣的價錢也絕對不會在4000左右喔
那到時候可能就是三四十萬一顆的比特幣
或者是一兩萬一顆的以太幣喔
所以大家如果看到趨勢的話呢
就要提早去佈局啊
那如果今天你沒有看到趨勢的話呢
那你選擇其他的投資板塊呢
也是沒有任何問題的喔
那今天的信我就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
熊市展開
加密貨幣的收益已售出
乘風破浪
創造無數財富
但現在是時候
退到新的加密貨幣海岸
Cardano ADA
我們一定要投入
定期定額投資
是我們選擇的策略
聰明地投資
我們輸不起
冷錢包是方法
確保資產安全
鎖定我們的代幣
在這場加密貨幣追逐中
所以記住我的朋友
這不僅僅是關於收益
心態是克服所有痛苦的關鍵
在市場最黑暗的夜晚
保持堅強和專注
相信你的夢想
讓你的成功起飛